Hi there! So today we are going to learn more about Scrapy close function.
Olá! Então hoje nós vamos aprender mais sobre a função close do Scrapy.
This function is executed
Esta função é executada
once the Spider is completed scraping so you can use it to analyze data, send the data file via e-mail
quando o Spider terminar de extrair, então você pode usá-lo para analisar dados, enviar arquivos de dados via e-mail
or just receive SMS message as a status if it's completed successfully or not
ou apenas receber mensagens SMS como um status se foi completo com êxito ou não
or something completely else.
ou qualquer outra coisa.
In this video we will concentrate on just renaming the CSV file that is getting generated, the code that
Neste vídeo vamos nos concentrar em apenas renomear o arquivo CSV que está sendo gerado, o código que
we are going to use or simply put reuse is going to be from our last video.
vamos usar ou simplesmente reutilizar vai ser o do vídeo anterior.
So we will need to do two things.
Então vamos precisar fazer duas coisas.
And the first one is that we need to "import os", and then "import glob" module.
E a primeira delas é que precisamos usar "import os", e então "import glob".
And the second thing that we need to do of course is define the function which is going to be called
E a segunda coisa que precisamos fazer, claro, é definir a função que vai ser chamada
"close" and the two arguments that we are going to use is "self"
"close" e os dois argumentos que vamos usar é o "self"
and then "reason". Then we need to, for example type in "csv_file" which is going to be variable name with the
e então "reason". Então precisamos, por exemplo, digitar "csv_file" que vai ser o nome de variável com o
string as a file name.
nome do arquivo como uma string.
So for example the filename that we are going to use is going to be "-o".
Então, por exemplo, o nome do arquivo que vamos usar vai ser o "-o".
And then define "items.csv" for example, so CSV file in the end will be "items.csv" as a string
E então defina "items.csv", por exemplo, então o csv_file no final vai ser o "items.csv" como uma string
pretty much.
basicamente.
So to calculate the latest CSV file that is getting generated in the root directory.
Então para calcular o último arquivo CSV que está sendo gerado no diretório raiz,
What we need to do is type in "max(glob)"
o que precisamos fazer é digitar "max(glob)"
And then we can use "iglob" from the glob module.
E então podemos usar "iglob" do módulo glob.
And here we can then extract or get every .csv file in the path.
E aqui podemos então extrair ou pegar todo arquivo .csv no caminho.
And the key is going to be "os.path.getctime" which is again pretty much going to get us the
E a chave vai ser "os.path.getctime" que vai, mais uma vez, pegar para nós o
items.csv as a string in a csv file.
items.csv como uma string no arquivo csv.
And then if we just type in "os.rename(csv_file)," with something like for example "foobar.csv".
E então se nós digitarmos "os.rename(csv_file)", com algo como, por exemplo, "foobar.csv",
And then save it, go to the code and simply Run it.
e então salvarmos ele, irmos para o código e simplesmente rodá-lo.
And as you will see the items.csv or the csv feed is stored in the items.csv.
E como você pode ver, o items.csv ou o feed csv está armazenado no items.csv.
But if we go to the root directory you will see that the file with the foobar in it as a CSV file is getting
Mas se formos para o diretório raiz, você verá que o arquivo com o foobar como um arquivo CSV está sendo
generated.
gerado.
So it seems like everything is working correctly.
Então parece que tudo está funcionando corretamente.
And that'll be it for this video.
E isso vai ser tudo para este vídeo.
Again this is just a short intro on how you can use close function and I'll see you...
Novamente, isto é apenas uma pequena introdução em como você pode usar a função close e vejo você
in the very next video.
no próximo vídeo.